#整体自述
    在参加DynamicX培训课的过程中，我感觉自己受益匪浅，借着培训的机会，我得以有机会接触并了解Linux系统，我觉得培训课对于我有**很大**的帮助。
-----
##听课感想
    在听课过程中，能知道学长们对于他们所教授课程的了解，但是，我感觉，培训课更多的是告诉我学习的目标，比如这周需要学习什么，但是具体的内容，感觉学长们讲的有些欠佳，因此在培训课课后，我还需要自己在课下，重新听课程，才对所讲授拥有更深的体会，因此希望学长以后能有所改变。
-----
##学习内容感想
  培训课所教授我们的内容，现在回头看来，无疑都是十分有用的，课程的安排也不错，从最开始的创建文件，查看文件等入手，到后面的对称加密与非对称加密，无疑都是十分有用也有必要学习的内容。
-----
##听课笔记（部分）
关机：shutdown -h halt init 0
重启：shutdown -r reboot init 6
pwd：查看工作目录
Ls：查看指定目录的内容
      -l：列表显示
      -a：显示所有，包括隐藏文件
      -h：人性化的显示
      -d：只显示目录，不查看内容
mkdir：创建一个文件夹
cd：切换工作目录
.：当前目录
..：上一级目录
～：用户家目录
-：上次切过来的目录
-----
###目录结构：
Linux目录与win完全不同，是从‘/‘开始的，只有他没有上一级目录，因此也叫根目录
####详细介绍
/bin：大部分的系统命令
/boot：启动相关目录
/dev：设备目录（Linux下，一切设备皆文件）
/etc：配置文件目录
/home：普通用户的家目录，一个用户对应一个文件夹
/lib：库文件
/lib64:64位的库文件
/Lost+found：系统异常时临时保存数据，用于恢复等操作
/media：媒体目录
/mnt：挂载目录
/opt：安装系统非必须软件目录
/proc：虚拟文件系统，会映射硬件信息
/root：root用户的家目录
/sbin：超级用户才能执行的命令目录
/selinux：Linux一套安全机制，非常复杂，通常不用
/srv：存放本机或本机服务器的数据或服务
/sys：类似于/proc，也是虚拟文件系统，可以映射系统信息
/tmp：临时文件’可能随时销毁
/usr：存放用户安装的应用程序
/var：系统产生的不可自动销毁的文件，如：日志，缓存等
-----
###1.vim终端编译器
工作模式：正常模式：使用vim打开文件时的默认编辑模式
vim filename 打开文件，若文件不存在则新建
esc：切换到正常模式
shift+zz：保存退出
####常用操作
vim filename +n 打开文件，光标定位到第n行
vim filename +.  打开文件，定位到末尾
gg                      定位到首行
G。                    定位到尾行
ngg。                 定位到第n行
^。                     定位到行首
$。                     定位到行尾
yy。                   复制光标所在行
p。                    粘贴
nyy。                 复制光标开始的n行
dd。                   删除光标所在行
ndd。                 删除光标开始的n行
u。                    撤销操作
ctrl+r。              反撤销操作
：行号。           定位到指定行号
/内容。             查找指定内容，n下翻，N上翻
：%s/原内容/新内容 使用新内容，全部替换替换原内容
：m，ns/原内容/新内容。 使用新内容替换原内容，替换m行到n行
插入模式：就是可以编辑文件内容的模式
在正常模式下输入以下字符进入
i：在光标处插入
